我冇打過匿名電話，亦都冇放下炸彈
我何嚟有炸彈啫？
我擔心叮噹咋？
講起上嚟，我都冇見過佢喎
唔係喇，聽過有名女乘客呢
唔肯落機啊
係，原來你係Captain呀？
你話嘅機係咪真係機件故障啊？
但係點解認為架機唔會係機件故障？
我問你先嘅，點解你唔話畀我聽啊？
你快啲走啦
但係
唔怕，老實同你講
我係接到消息話機上面有炸彈
而家呢度係威嘅
我都估到㗎喇
一定係大雄報假案啦
佢上唔到機都唔肯畀我走啊
我唔會信佢㗎
我行出去咪真係畀佢睇死
你唔出去可能真係會死㗎
正因為拆彈專家上嚟引爆炸彈
你咪真係打算留喺呢度嘎？
蘇月啊，我哋都要清場喇
你唔可以喺度㗎喇
我想見到佢出嚟，我先走啊
喂，唔走
唔走
你衰衰
點啊？
冇嘢嘛，你先知
哎吔
噉小心嘛
叮噹
我諗知係佢搞嘢㗎喇
你好嘢𠻺哩？
唔係呀，叮噹，我擔心你咋？
你隻識關心嗰個女人吒嘛？
係啊，你哋開始在先啊，不過都分手啦
如果你放唔開嘅，咪返去佢嗰度囖
我恭喜你𠻹點解仲要呃我啊？
我冇呃你呀，我真係只係你一個呀咋？
Abby，我我係出於關心
但係同佢冇嘢㗎喇，你信我啦
好唔好啊？
我唔信你啊
叮噹，我覺得你可以信佢
男人喺一啲感情缺就喺嗰度
會係有啲猶豫
所以好多時都畀唔到信心對方
其實呢方面我係過來人
所以我覺得只要大雄決定鍾意你
佢一定唔會變
好簡單，你睇下佢仲戴住當日嗰對戒指
如果佢心喺個女人嗰度，就唔會戴住啦
係咪啊？
叮噹啊，快走啦
呢度真係好危險㗎
我先唔理走先囖
我唔知有啲咩事連累到你啊
我係呢架機嘅captain
我唔會掉低我乘客唔理嘅
你哋走咗，我先會走
你唔使理我哋
好
你硬頸唔走吖嘛
我就陪你喺呢度
如果真係有炸彈嘅話，最起碼一齊死
阿紅
什麼？
都冇嘢喎
好多人望住你啊
Ruby，要去邊度？
一場虛驚嚟㗎咋
噉個可疑物品已經揾到喇
唔係炸彈嚟嘅
哎吔，噉就好喇
不過呢，阿蘇如就受傷
蘇如
嗯，我諗好小意思嚟㗎，只係掂撞下啦
噉我叫阿波陪佢去醫院檢查㗎喇
唔緊要嘅
冇事就好
辛苦晒咁多位啊，大家都做得好好
做得好好㗎喇，不過呢件事仲未完㗎
仲有好多手未跟㗎，千祈唔好鬆懈啊
嗯，知道，知道
咦，你唔係話要去同學會嘅幫㗎咩？
你件戰衣呢，戰咩衣唧？
唔係打仗，而家着得舒舒服服，咪仲好
咪係你睇下佢
今晚咁靚女，贏晒人呢
走喇，好喇嘛
拜拜，拜拜啦，拜拜，拜拜
喂喂，唔啱嘅
我哋啱啱醫院出嚟，你又搞咩啊？
冇啊，咪啲壽司大家食吖嘛
咁你慢慢食喇，我哋出去喇
吖，係啊，peace out，拜拜
拜拜
你阿媽過嚟食嘢呀？
未食飽點啊？
冇乜嘢喇
係喎，你唔食得豉油㗎喎
如果咪有啦，㗎喎
唔怕啦
噉而家係咪有啦？
你會唔要我先？
誒，唔係
我入去攞筷子
OK
得啲啦
噉你將啲紙放，啲咁，最終冇啦，係咪？
笑乜嘢？
聽上去睇痛唔痛啊？
留聲啊
許完啦？
許咗喇
邊度咁快㗎？
你有冇許到㗎？
喺好耐…以前已經許咗喇
我記得你嗰時喺澳洲做
instructor
我send咗好多…email畀你
有一晚你終於都復我
我好記得嗰晚㗎
因為嗰晚我都見到流星
仲去咗個圓天
我記得嗰晚我都見到一粒流星
真𠸏？
噉你嗰粒流星係喺我嗰邊飛去你嗰邊
定係你嗰邊飛去我嗰邊啊？
我反而有興趣知道你許咗個咩願囖
你知嘎？
而家我個願望終於成真
所以我覺得冇咩遺憾
其實我一路都唔相信流星許願呢樣嘢
因為我覺得人要靠自己囖
流星許願就好似等神仙打救噉
同埋我一個好stupid嘅心理障礙係
我好怕揸飛機見到粒流星飛過
我成日驚粒流星會唔會
撞埋我揸嘅飛機嗰度
但我頭先真係向住流星許咗個願
我希望佢帶畀我哋兩，覺得幸福、快樂
永遠喺埋一齊
唔再分開
就算有啲咩
我都會捉住你，唔畀你走
所以
醒返喇
醒喇
又見到你喇，秦醫生
都唔知道係我唔好彩定你唔好彩
你自己知自己事囖
勞動到你出馬
一定係好大件事囖
點啊？
邊個同你嚟㗎？
你話想唔想有人陪你啊？
真係好大件事啊
你男朋友喺出邊等緊你
我哋話過有啲咩都兩個人一齊面對嘅
病人已經醒返㗎喇，醫生有嘢要同你講
雖然
唔好笑，你放心
死人嘅你知唔知啊？
樂觀係好嘅
嗯，不過有事都要做最壞打算
咩事啊？醫生
佢因為傷口發炎
引致心臟上落細菌感染，情況惡化咗
噉，你細菌感染都容易醫得返好嘅吒嘛
其實大家都知道佢心肌發炎
本身有潛在危險
而家再加上受咗細菌感染
已經惡化咗，變咗心臟衰竭
情況只要一路壞落
喺目前嚟講
藥物控制唔到㗎喇
李先醫生
唔係…住先，係咪醫生？
你即係意思話佢冇得救？
你噉樣check兩下
求其用呢啲噉樣點？
你點可以決定佢冇得救先？
我哋轉去個專科，我哋轉去專科度嘛？
我唔該你講
目前我哋可以幫蘇怡做嘅
就係幫佢進行換心手術
喺而家嚟講，佢必須留院觀察
以免情況惡化落去
秦醫生話要有最壞嘅打算啫
但係呢個最壞嘅情況未必會發生𠺢嘛
佢成日都係噉講㗎啦，我聽住先囖
你而家幫我打個電話畀阿姨媽
、姨丈同阿坡表哥先啦
我唔想佢哋擔心啊
所以你咪去啦
秦醫生都可以穩住我喇，我仲去得邊唧？
我哋轉頭會帶佢上病房㗎
你跟我過嚟辦理入院手續吖
嚟吖，去啦，快啦
我以前上啊
蘇怡啊
呢一返説話呢
我同每個病人都噉講嘅
我哋要儘量珍惜每日嘅時間
如果我真係趕唔切換心
我有幾多時間？
長嘅可以有幾個月
短嘅可能幾個星期
噉都幾好啊
唔使返工可以偷懶
我咪同你講過囖
醫生本來話我過唔到一歲𠺢嘛
點知過下又一歲，過下又一歲
今年廿四歲㗎喇，我賺咗好多㗎喇
唔係我唔係冇心理準備
但我唔知會嚟得咁快
咪聽日你戒親隻手會搞咁嚴重？
有冇聽過人講過
點解結婚戒指要戴左手邊嘅無名指啊？
因為呢一隻手指有條血管係直通心臟
所以一段神聖嘅婚姻呢
真係心連心㗎
我唔識喺出嚟講笑喇
你可能會冇命㗎
點解我唔識保護你？
Sam，點解我哋唔
可以笑住去面對呢樣嘢唧？
我哋要有希望啊
或者聽日就有個人捐個心畀我呢
係咪？
做人一定要有希望
你會冇事，你一定會冇事
我哋成日都聽人講
我今日唔知聽日事
就算我真係留喺醫院
就算我真係冇嫁親隻手
但或者又有另外一件事
好突如其來噉發生呢
係咪？
所以我唔會後悔㗎
最緊要我可以同你過一段開開心心嘅日子
無論個結果係點
我都唔會後悔
應承我
你要返工
你要繼續做嘢
你要堅強啲
你過每一日都有意義，OK？
啲嘢一早唔捨得珍惜嘅
到識得珍惜嗰陣
我先諗到太遲
唔會嘅，Sam
唔會太遲㗎
希望在人間啊嘛
喂喂…喂
你除呢樣嘢冇嘢可以教個仔㗎喇咩吓？
咩啊？
其實呢樣嘢我係最叻嘅
我將最叻嗰啲嘢教畀個仔，噉都唔得？
好啊，你生個仔冇老婆，你咪教囖
乜吹呢啲嘢會冇老婆呀？
誒，梗係唔係喇，聽我哋講啦，點話唧？
老實話畀你聽啦，我當年走嗰陣啊
有一半都為咗你啲咁嘅噪音㗎咋
嘩，唔係咁嚴重呀？
你估呀？
誒誒，阿Sam，你快嚟，快嚟
你講下道理
爹哋吹saxophone好難聽先
我係講你未學識吹嗰陣啊
嗰陣時阿Sam做功課
噉咪耳塞塞住個耳仔又塞網
喂，嗰陣時我同你拍拖
我吹每一隻歌你都咁冧㗎喎
你都識講啦，拍拖嗰陣吖嘛
拍拖嗰陣講説話幾多句係真㗎？
噉啊，係啊
我哋拍拖嗰時候呢，我日日都讚佢靚
喂，我即係咩意思先？
即係話我唔即係靚女係咪先？
你講老實，我聽定你先，係咪先？
係你睇講真，講到重音呢
真係拍都唔及得上你哋兩
個人還會立體聲喇
係囖嚇
阿Sir，得嗌嗌到老係一種福氣嚟㗎
哥，你今日噉講嘢嘅
係咪發生咗咩事啊？
係囖，面色唔多好呀，你唔舒服呀？
Sir
有咩事咪講畀我哋知囖
我哋一家人嚟𠺢嘛，係囖
雖然入咗醫院喇
咩事啊？
你唔嚴重呀？
佢有先天性心臟病
噉病情急轉直下，就送去醫院
醫生話唯一救佢嘅辦法就要等換心
咁照噉睇都幾嚴重喎
點解會噉𠸏？
突然間好似啲咩衰嘢
冚唪唥走晒上嚟噉樣𠸏？
前一排啊
Vincent，而家輪到蘇兒
蘇兒一向都好樂觀嘅
我相信一定會捱得過嘅
一定捱得過
我同佢一齊努力
成
我哋都支持你
蘇兒好女仔嚟㗎
佢哋冇事嘅
唔好擔心，媽咪
我再辦下聽尿費
阿哥，你仲要飛呀？
我係個專業嘅機師
我唔可以受情緒影響工作
唔係啊，我意思係
你唔畀多時，你唔畀多啲時間陪下蘇賢
頭先去醫院同我講嗰番説話
佢話佢可能係會時日無多㗎喇
佢好想我珍惜我自己每一分每一秒
噉樣先唔會辜負佢對生命嘅熱愛同埋追求
所以我唔係好想畀佢知道我唔返工
1000890
好啦
1017246
得喇，one one three
1018167
零zero nine
zero eight nine
1020210
你appear
for take off
1023535
阿Sir未take off
1024257
永遠都唔perfect嘅
1027301
今日啲風就我咋
1032817
Vicky啊
1033497
喂，你留意喺Y Class坐
34Delta去送山啦
1036818
飛機到新加坡呢
1037859
就關staff contact佢
1039339
直接上救護車送去醫院
1040739
嗯，佢趕住去醫院做器官移植吖嘛
1043140
我知㗎喇
1044140
喂，聽講佢個仔係急性肝衰竭，嗯
1046981
係啊，仲有啊
1048101
個客唔需要話輸入食物畀佢㗎
1049782
因為手術前呢係唔可以食嘢嘅
1051462
OK， OK，清楚
1056358
係啊
1057719
返新加坡啲機呢爆晒棚啊
1060801
我而家飛緊去曼谷
1063403
大約前三個鐘頭返嚟到啦
1068607
點會噉㗎？
1070088
點解會突然間惡化㗎？
1073331
你唔好喊住啦
1074572
嗱，你睇住個仔
1076453
我我儘快趕返嚟啦吓
1078335
係啊，我一定有辦法趕返嚟㗎
1080897
係噉啦
1089112
先生，唔該你幫下我
唔該你幫下我啊，有咩我幫？
1092834
唔該你啊
1095275
咩事啊？
1096155
你高音啲啊
1096955
你幫下我，你救下我個仔啊
1098716
我個仔就嚟死喇
1099877
知道你攬住啲咩事？
1101197
你噉樣，我仔就嚟死喇
1105839
先生啊，唔好意思啊，出邊有個客呢
1108280
有個關乎人命嘅要求
1110201
佢希望我呢班機呢唔好停
Vancouver直飛新加坡
1112962
等我可以趕得切醫院將我剛驚嘅女仔
1117968
先生，飲杯水先
1120250
我哋嘅ISM已經同機長傳達你嘅意願
1123452
但係成班機咁多乘客，佢哋嘅利益
1125934
我哋都要兼顧嘅
1127295
係喇，要改變航道，我哋好難做得到嘅
1133099
我仔今年五歲㗎啫
1135661
如果佢一次返新加坡呢
1137662
佢唔使死㗎
1140450
我求下你哋啊
1141693
先生，你攋住，你攋啲，我仔真唔衰啊
1143897
你會盡量幫，你嘅我求你啊
1147144
唔該你啊
1147945
唔該你啊，小姐你做下好心啊
1150150
唔該你啊
1151312
我仔得五歲啊，就嚟死㗎喇，咁啊
1153757
唔該你啊
1155000
我求下你啊
1157102
Ism
1157782
你check過喺
Banker落機嘅一共有十位乘客
1161946
Sam，嗱我明白
1163827
不過如果我哋霎時間要喺第二個機場降落
1166750
有好多技術性嘅問題要考慮嘅
1168471
首先係啲貨
1170032
其次就係啲客嘅visa
1172114
同埋啲staff嘅
mandatory hours
1174596
呢全部影響都好大
1176117
唔係，我知道公司有一定嘅難處喇
1178678
但係我哋而家講嘅係關乎於人條命
1182880
OK，嗱既然係噉
1185200
我亦都話畀你聽
1186081
而家我哋最關注嘅係飛機嘅安全問題
1189522
不如噉啦
1190962
我叫Taylor同你講
1192843
等佢瞭解下情況吖，Taylor
1195239
Sam啊，Taylor啊
1197759
記住啊，喺任何情況之下
1199679
安全第一係最重要嘅
1201799
首先直接飛去新加坡，呢口夠唔夠啊？
1204960
我嘅個數完全冇問題
1207520
係知道
1209400
明白
1210920
所有嘅technical problem
1212240
我完全有信心handle得到
1215200
噉好啦
1216280
good luck to you
1217560
Henry啊
1218880
我覺得阿Sam絕對
有能力應付今次呢件事件
1223370
嗱，Sam
1224692
既然係噉
1225814
而家公司絕對支持同埋尊重你決定
1228940
但係呢個係咪一個最好嘅決定呢？
1231545
作為機長
1232988
我希望你睇實際嘅情況而作出你嘅選擇
1237396
完全明白
1254052
Sam，我建議你考慮清楚
1256455
你可能為咗個人
1257616
令到其他人帶來麻煩嘅
1259457
係囖，如果我哋真係唔停曼谷
1261139
直飛新加坡
1262260
公司要賠償所有乘客嘅損失嘅
1264501
就算你真係飛去新加坡
1266023
都唔保證可以救返細路條命
1278434
我隻係想問一句
1280846
如果撇開咗金錢損失呢個問題
1285493
又假如我哋只係得一個機會
1288497
你哋會見死不救？
1292928
我知道世事係冇兩全其美
1295849
我亦都唔敢肯定我哋幫助呢
個人會唔會救得返個細路
1300811
但係我可以好肯定，如果你唔幫個細路
1304092
一定冇得救
1305493
如果可以救翻一條人命
1307133
我覺得可以不惜任何嘅代價
1310774
所以呢次我願意承擔一切
所有嘅後果同埋責任
1316925
而家我決定係直飛新加坡
1320006
明白晒，Kevin
1321006
我會聽從你嘅指示
1322447
我得係
1323567
係的
1329969
Sama，出邊有乘客派你簽名啊
1332490
幾乎全部人呢都支持阿機直飛新加坡
1334931
包括有band係落機十秒，乘客再來
1341647
係
1342208
仲有我哋啱啱決定都係直飛新加坡
1345414
太好喇
1358960
Henry
1361402
我想同你加落班，直畀升架課
1364405
Sorry，我想補充一句
1366046
Captain嘅決定亦都係
我哋全體機組人員嘅決定
1369169
我都畀你哋搞到唔知講咩好喇
1371090
嗱喺有任何決定之前
1373772
我畀個好消息你哋，係咪個小朋友啊？
1376535
冇錯
1377455
個小朋友嘅肝臟移植手術非常成功
1380258
佢依家已經脱離危險期
1383075
至於公司對今次得㗎喇
1385678
所有嘅責任後果，我一力承擔
1389003
我想同你講
1390085
你嘅責任就係喺最艱難嘅
時候作出最正確決定
1394451
當然，人命係最可貴嘅
1396134
呢點公司絕對認同
1397656
所以
1398778
今次額外費用，公司全部負責
1403831
係咪好多謝大家對我嘅支持？
1406431
我哋都完全明白㗎，將心比己吖
1409471
我哋都希望，假如係蘇怡嘅噉嘅情況
1412350
多熱心嘅人幫到佢
1416390
你個人一向都咁開心
1419190
咁肯幫人哋
1420870
點解呢件事要發生喺你身上面啊？
1423929
其實我一齣世已經係先天不足㗎喇
1427091
我同阿Sam都係噉講
1428892
我撐到今日已經賺咗好多㗎喇
1431533
但呢個世界真係好唔公平啊
1434054
究竟生同死係由邊個決定啊？
1437736
我諗唔係我
1439217
亦都唔係你囖
1441778
Vincent係噉
1443219
而家輪到你
1448661
我記得Vincent同我講過
1451233
只要用平常心睇遠啲
1454714
睇闊啲
1456595
其實悲歡離合都可以係好平常嘅事嚟嘅
1459876
咋，我同Vincent
已經係一個冇辦法彌補嘅遺憾
1463958
我諗住你同Sam可以喺埋一齊
1465479
開開心心白頭到老
1467480
但而家你哋都要變成噉
1470321
點解呢個世界係都有咁多遺憾啊？
1472882
點解呢個世界唔可以有圓滿嘅結局呢？
1480933
阿斌嚟陪我傾偈解悶啊
1482813
唔該晒你啊
1484054
你又係𠸏，賴啲個女朋友唔理
1485814
我一落機就趕嚟喇
1488135
好搞笑咋
1489055
我唔做電燈膽啦，你嘅時間好寶貴嘅
1491896
阿又嚇？
1494336
呢排冇乜嘢嘛？
1495417
我冇事啊，你陪我先啊
1505604
點啊，你？
1507005
1509247
麻麻地啦
1511849
我瞓咗成日，乜都冇做過
1515051
覺得好浪費時間
1516732
噉你係病人嚟𠺢嘛？
1518293
休息多啲𠺢嘛？
1519374
係咪？
1520214
我係病人啫，我唔係壞人嚟𠺢嘛？
1524352
我諗過㗎喇
1525793
嗯，如果我真係要死
1528434
我真係唔想擺啲時間喺等死嗰度啊
1531275
你做乜嘢啊？
1532475
我想見醫生啊
1534596
我想出院啊
1537997
你都知道
1539357
你嘅心臟機能已經逐漸衰竭
1542319
你隨時因為呼吸唔到、
氣促、人字心率不正常
1548241
令到你心臟嘅血泵唔上腦而暈低
1552031
呢種情況已經發生好多次
1554871
呢啲嘢我所有都清楚明白，秦醫生
1557272
如果我再暈嘅話
1558152
我返嚟你救返醒我咪得囖
1560352
噉會好危險㗎
1563032
南極圈個臭氧層都穿咗個窿啦
1565393
而家收風信可能都有炭疽菌㗎
1567713
呢個世界根本就冇一百
percent guarantee嘅嘢嘅
1570033
但係點解要咁薄先？
1572594
等到換完心做完手術之後
1574194
你咪正常一個囖
1575394
如果我等唔到呢？
1578183
要等一個啱血型、啱size嘅心臟
1582106
仲要喺我停止呼吸之前出現
1585228
呢個可能性有幾大？
1587870
你話畀我聽
1593353
我哋講過，做人要有希望㗎
1597076
我知
1598877
我唔喺醫院等唔代表我放棄㗎
1601318
我仍然會去等
1602439
我仍然會好積極噉去面對一切
1606280
但係
1608442
但係，萬一呢一段時間即係我最後嘅時間
1612726
我真係唔想浪費
1614247
我真係好想做一啲我自己鍾意做嘅嘢啊
1619251
咩時間吓？
1623574
再大把時間
1625256
再大把時間去等吖嘛，李醫生
1627778
或者可以噉講啦
1630057
如果呢個係阿蘇怡個人嘅選擇
1632897
而喺目前嘅情況睇嚟
1635257
我都見唔到咩更大嘅損失
1637657
不如就由佢自己決定啦
1640657
我要出院啊，陳醫生
1644697
你要支持我個
1661259
點解你要瞞住我？
1662500
點解你唔話幫我聽吖？
1666303
如果我可以及時換到個心嘅
1668464
噉咪咩都唔重要囖，係咪？
1670426
咩叫唔重要啊？
1672667
所有你嘅嘢對於我嚟講
都係非常之重要㗎
1676390
講過𠺢嘛
1678272
所有嘅嘢兩個人去面對
1679793
所有去應付𠺢嘛
1681554
點解到頭嚟只係得你一個人
去承擔所有嘅嘢嘅唧？
1688195
唔想你傷心咋？
1692038
噉點啊？
1692918
你唔想我就唔傷心㗎喇，係？
1696240
我唔會氹你，話我唔會㗎
1700602
你嘅時間就係我嘅時間
1704564
你有幾多時間啊？
1711448
你真係想知？
1713089
係
1714610
係啊
1719765
徐醫生話：
1722405
如果真係揾唔到一個合適嘅心
1726004
可能幾個月、幾個星期
1735084
講係噉講吒嘛
1736244
徐醫生成日都呃我㗎啦
1740004
唔想我出去，我唔出去啦
1741804
聽晒你話，唔出去喇
1751252
除啦
1755411
咁陪我一陣分鐘
1759451
你要返工㗎喎
1761170
咪唔返工囖？
1764530
你可以做你鍾意做嘅嘢
1766250
點解我唔可以揀我唔去做嘢先得𠸏？
1768649
得唔得？
1772336
噉我係畀你放下假啦
1776736
你嘅時間就係我嘅時間
1781976
換心之前只有得你
1785496
換咗心之後要再講數㗎
1791537
一言為定
1793137
1815412
喂，乜咁好？
1816373
返嚟探我哋先
1817655
仲多咗個高大威猛嘅貼身保鏢𠻹
1820098
誒，我係阿四，我係佢跟班嚟㗎
1821900
喂，你哋唔好遮住我先啦
1824142
我啊，返嚟係睇你哋啊
1825584
有冇偷懶嘅Ruby姐嗬？
1827306
嘩，話我哋有冇偷懶？
1829028
偷懶嘅好似係你喎
1830790
我哋畀佢放一陣間架啊，真係
1833072
係啊，自從冇咗你喺度妖樣之後
1835235
呢度靜晒
1836676
你話佢呢句説話呢係讚我定彈我呢？
1839321
梗係讚啦
1840442
你知唔知啲客啊
見唔到你呢就喺度問：哎吔，佢做咩啊？
1843287
做咩偷懶唔返工啊？
1844489
噉樣講啊
1845250
嗱，計我話呢，其實蘇怡呢遲啲返嚟呢
1847934
自己同人解釋就得㗎喇
1850175
我一定會返嚟㗎
1851777
除非你哋唔要我炒我啦
1853740
除非你炒我哋係真
1855662
點知你會唔會一個乜尾十走去做啊？
1857945
唐師奶㗎，我想嘅，不過我驚係唔制
1862311
喂喂，你唔好講到似層層啊
1865595
嗱，其實噉嘅有個好消息
1867558
咪就算囖，蘇怡呢暫時唔喺度呢
1869961
啲客呢一樣可以見到佢樣㗎噃
1871603
嗯，我唔係好明喎
1873564
莫非啊
1874164
蘇怡當選咗我哋AG嘅宣傳大使？
1878085
冇錯喇
1878766
咩嚟㗋？
1879606
我驚我做唔嚟喎
1881206
至於做唔嚟，唔會做唔嚟㗎
1883007
總之呢，你呢擺個笑樣出嚟噉樣
1885247
即係一啲都唔辛苦㗎
1887088
唔明啊
1888008
其實噉㗎啫
1889048
嗱，我哋AG呢想用啲輕鬆嘅手法呢
1891009
介紹一下呢機場裏邊嘅服務設施嘅
1893570
噉我經過呢多返嘅討論之後呢
1895770
我哋決定咗用返自己員工嘅面孔
1898251
得㗎喇，蘇爺
你嘅笑容係呱啦啦，㗎啦
1904933
香港國際機場係世界一級嘅機場
1908748
我哋嘅客運大樓喺處理旅客出入境嘅流程
1912193
都係經過精確規劃，確保方便快捷
1915398
另外
1915959
亦都鋪設咗長3500米嘅自動行人道
1919084
通過登機閘口，縮短咗旅客嘅步行時間
1923716
喺大樓嘅地庫有旅客接運服務
1926601
喺中央客運廊穿梭行走
1928725
而車程只係70秒㗎咋
1930568
Cut goodie
1931810
蘇爺你睇睇先啊
1932932
OK，生點樣叫我坐？
1937060
飲啲茶啦，攰㗎喇
1938983
你話你知唔知嗰啲明星嗰啲保姆啊？
1943358
呢度就係我哋客運大樓
最底層嘅行李輸送區喇
1946765
我哋一串自動化行李輸送系統
1948809
每個小時可以處理13680件行李嘅
1954479
OK， OK
OK，做咗Action
1958879
客運大樓本身亦都係一個消閒嘅好去處
1961559
除咗係購物中心之餘
1962959
仲係世界一流嘅美食天堂𠻹
1965119
另外仲有遊戲區係畀小朋友玩嘅
1967599
Cut OK，梳完可偷偷先啊
1969559
OK，準備下一個梳
1971239
我都好鍾意玩㗎
1975599
你仲細路仔啊，三歲啊，噉老喇
1977439
好耐冇玩水滑梯喇
1980686
點啊？
1981846
sorry sorry喂
1987287
冇嘢，開心多謝啲
1993247
暫時冇咩大礙
1994807
不過記住情緒唔可以太興奮，有啲激動
1998047
嗱，我都話咗㗎啦，係咪？
1999928
Sorry囖，下次唔會喇
2008131
由細到大都㗎，笑，嚇
2010211
我成日都係噉話㗎，買牙膏廣告啊
2012730
最好揾佢
2013930
睇下先…睇下係咪先喎？
2017529
嗱
2018449
啲湯啊，快啲趁熱飲啊
2020489
做手術之前呢，要補充好啲營養啊
2023248
嚇，係喎，噉我飲多啲喇
2025848
辛苦晒你哋啊，姨媽姨丈
2027567
你成日都要照顧佢
2028927
講埋啲咁嘅嘢啦
2030127
嗱，而家我哋兩個接班照顧佢
2032007
噉你好攰㗎，你快去休息啦，嚇
2033406
唔使，我唔攰喎，我
2035086
我凡事都唔好勉強啊
2037086
健康最緊要啊
2038165
嚇，你快啲走喇
2039365
姨媽一開口呢，佢停唔到㗎喇
2042485
咩你噉話姨媽？
2044764
好喇…
2046244
我陣走喇，我聽日再嚟探你喇，嚇
2048684
誒，我聽日想去探我契女生兒啊
2051283
嗯，得做乜都好，首先飲晒姨媽啲湯先
2054163
記住嚇
2056243
記住啊，飲晒嚇，走喇，拜拜，拜
2064402
點啊？
2068244
哎哎吔，佢係倒寫啊
2070966
我明明日日同佢淋水㗎
2072286
點解咁多枯枝𠸏？
2073887
可能先天不足，淋水都冇用啦
2078209
可能佢後天毅力夠呢
2080570
點都好
2081211
你要同我一樣努力咁生存落去啊
2084372
畀佢晒下太陽先
2085373
哎哎
2086253
等下二長做啦吓
2087774
等二長做啊
2088494
你飲湯，嗱，我飲湯
2096938
我想以個人理由攞一個比較長嘅假期
2101100
你想多啲時間陪蘇呀？
2103661
係，我真係想有多啲時間陪佢
2106342
可以理解嘅，冇問題，我幫你搞定喇
2108624
咩𠸏？
2109664
咁我問下蘇
2111585
希望好快去喺機場見到佢
2114346
呢個都係佢願望
2116548
接機啊
2122430
點啊，Ruby？
2123870
終於打通喇
2125270
揾咗你成日，你手提都唔通嘅
2127550
哦，我諗今朝喺醫院
2128869
我唔記得開返電話啫，點啊？
2130629
咩事？點啊？
2131509
蘇怡冇乜嘢嘛？
2133669
冇乜嘢都係噉啦
2134548
但係佢成日想佢出街
2136468
嗯啊，呢個冇乜嘢
2138828
但係另外一個就好唔妥喇
2141302
你話阿Bell？
2142662
係啊
2144303
我聽Vinny講話佢呢排
呢成日都調roster
2147543
如果調唔到呢就收成唔返噉喎
2150264
噉我問佢咩事啦
2151384
噉佢就話要去上嗰啲誒
咩心理輔導課程噉啊
2154905
噉其實佢揾人傾下都唔係壞事啊，係咪？
2158225
係
2159226
噉，但係你唔覺得有啲奇怪㗎咩？
2161466
咁邊有啲堂啊
係上下日頭又上下夜晚噉㗎？
2165387
咁有陣時問佢啊
2166547
你上堂嘅內容係講咩㗎？
2168347
噉佢又講唔出㗎喎
2169988
噉你嘅你意思係你好擔心佢，係咪？
2174664
噉佢係擔心啦
2177028
有陣時問佢點啊，噉佢又話冇嘢啊
2180394
唔使擔心啦，噉唔知我都唔知點算好
2185403
不如你睇下可唔可以幫到佢吖？
2187447
得㗎喇，我可以處理啊，唔該晒
2224660
開開門啦，好嘛？
2229219
Bell
2230859
我知你喺裏面嘅
2233338
我跟住你返嚟睇住你入屋㗎
2236178
你呃我唔到嘅，Bell
2239897
你又唔開門，我報警㗎喇
2242776
到時警察嚟好醜樣嘅
2245496
聲冇理我得唔得啊？
2247336
喺屋企做乜嘢嘢啊？
2249842
唔係你唔好再噉樣沉溺喺
自己幻想世界喺度啦
2254205
噉係唔健康，噉係病態嚟𠺢嘛？
2256367
我隻係想Vincent返嚟見我
2257888
有咩問題啊？
2259809
問題Vincent唔會再返嚟㗎喇
2261931
你明唔明啊？
2264453
你所有講嘅嘢我都明白，我都知道
2268095
但係我真係好掛住佢
2271017
我越唔想諗
2273179
我就會越諗返起
2277553
知你嘅難過，知你傷心
2281593
但我哋亦都想你知道
2284153
無論係點
2285713
我一定為你身邊支持你
2288513
但你要畀我哋幫你先得𠺢嘛
2291113
係，你點樣幫都幫唔到
2292993
令到Vincent返嚟喇
2295393
Vincent走咗一樣難過
2298033
因為我比你更加早識佢，識佢更加耐
2302307
但係事實…
2304747
事實佢唔會再返嚟㗎喇
2310388
佢要救嗰個小朋友
2312828
係佢嘅自己嘅選擇
2314629
我哋都冇辦法
2316189
噉我哋唯有尊重佢選擇
2318709
接受呢一個選擇
2321670
時間係會過去嘅
2323272
我哋唔可以停留喺以前
2325314
我哋向前望，我哋要生活啊
2327676
Sam
2329117
我隻係想喺度坐一陣
2331480
將所有嘅回憶返嚟
2333282
跟住就永遠…擺喺我心度
2338166
你返嚟幾多次都得
2339608
你叫我陪你返嚟好唔好啊？
2341930
呢個係我同Vincent嘅問題
2343171
我會識處理㗎
2345173
唔係啊，你有啲噉樣
2346134
我哋會好擔心𠺢嘛
2348797
你畀我坐喺度，坐喺度一陣㗎咋
2351799
我唔會轉牛角尖，好唔好啊？
2353840
你畀我坐一陣啊
2355841
我唔會胡思亂想㗎
2358642
好，我返咗去出邊
2360203
聲唔使啊，你聽我講啊
2362204
呢段時間你同叔係最寶貴㗎
2364645
我冇事，你睇我真係冇事
2367046
你畀我喺度喇，我擔心啊
2370448
你放心啦，你我冇事㗎
2378322
應承我係最後一次，好唔好啊？
2382528
我應承你係最後一次
2386693
噉你坐低坐好就喇
2388135
OK
2391740
bye
2407995
老公你出嚟啊
2410918
2413362
我知道我要走
2414923
我知道我要放手
2417927
你出嚟陪多我一次
2420210
我就會放手啊
2424896
老公
2427299
我求你唔好唔睬我
2429902
我記得
2431745
我記得你應承過我
2433982
我你會陪到我開心，你先至會走
2438066
但我而家好唔開心，老公
2441470
我真係好唔開心，老公
2444793
你出嚟陪我
2446595
我求你，你出嚟陪我
2449518
你出嚟陪我
2452361
你唔出嚟陪我，我就唔返工
2455203
我唔返工
2457810
佢唔出嚟陪我，我就坐喺度
2460296
我唔問講，我唔做，乜都唔做
2463786
我唔做
2466994
我講佢陪我
2479828
驚驚